एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 31]
मिस लिंग.
नमस्कार, मिस लिंग।
मैंने हर क्षेत्र से फेंगलाई पैवेलियन के सभी सदस्यों को इकट्ठा किया है।
वे गुप्त रूप से राजधानी में घुसते रहे हैं
और अब खड़े हैं.
अचे से।
योजना का पालन करें.
अपने आदमियों को युझांग के राजकुमार की जागीर में ले जाओ और झोंग लिन की सहायता करो।
बाकी का
अभी यहीं रहना है।
हाँ।
आप कैसे हैं,
मिस लिंग?
फीनिक्स टेरेस.
मंत्री लिन,
आप वापस आ गए हैं।
महामहिम,
मैं वापस आ गया
जीवित।
आपने दो शासनकालों तक सेवा की है
और सभी के द्वारा पूजनीय हैं।
फिर भी लिंग गुट के फंसाने के कारण,
आप तीन बार उठे और गिरे
और उन्हें आज ही बहाल किया गया।
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
मैं जिद्दी और कठोर था।
मुझे निर्वासित करने का महाराज का निर्णय
मेरी रक्षा करना था.
मैं
समझना।
मंत्री लिन, आप एक ईमानदार आदमी हैं।
महान क्यूई का भविष्य आप पर निर्भर करेगा।
नमस्कार, महाराज.
श्री ली.
मुझे आशा है कि आप जारी रखेंगे
महान क्यूई के लिए योग्य प्रतिभाओं का चयन करना
और लोगों के लिए न्याय की मांग करें।
भी,
स्थिति सत्यापन प्रणाली को समाप्त किया जाना चाहिए।
तभी महान क्यूई लंबे समय तक स्थिर रह सकती है।
महाराज, यदि आपको कोई कठिनाई आती है,
आपको हमें बताना होगा.
भले ही इसकी कीमत मेरी जान हो,
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
मैं इसकी सराहना करता हूं,
श्री ली.
मैं दूँगा
महान क्यूई के लिए सब कुछ,
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान की कीमत चुकानी पड़े।
जन्म से ही,
मैं सर्दी की बीमारी से पीड़ित हूं।
यह केवल सभी की देखभाल के साथ है
कि मैं यह दिन देखने के लिए जीवित हूं।
मैं आप सभी को धन्यवाद देता हूं।
मुझे कभी न छोड़ने के लिए धन्यवाद
ताकि हम मिलकर इस समृद्ध युग का निर्माण कर सकें।
आज,
मैं देखना चाहूँगा
मेरी पूंजी,
मेरे अधिकारीगण और जनता,
और मेरी ज़मीन.
बुद्धिमान शासक की जय हो!
गोल्डन फीनिक्स अलविदा कहता है।
कैंगकांग,
जब आप ये आतिशबाज़ी देखते हैं,
इस जगह को छोड़ दें।
वापस मत आना.
यह जगह खतरनाक है.
अगर मैं इससे बच गया,
मैं तुम्हें फिर कभी अपने पास से जाने नहीं दूंगी।
यह हो सकता है...?
जिओ हुआन!
महामहिम,
आपने कहा था कि आप सम्मान के साथ मरना चाहते हैं।
अभी करो।
क्या यह
वह अंत जो आप सभी चाहते थे?
- महाराज! - महाराज!
जिओ हुआन!
नहीं!
कैंगकांग.
झोंग लिन.
जिओ हुआन कहाँ है?
महामहिम फीनिक्स टेरेस से कूद गए।
नदी का बहाव तेज था।
शी यान और मैंने उसकी खोज की है।
जिओ कियानकिंग के आदमी भी किनारे पर देख रहे हैं,
लेकिन उसे नहीं पाया है.
कैंगकांग.
तुम कहाँ जा रहे हो, कैंगकांग?
मैं उसे ढूंढने जा रहा हूं.
डू टिंगक्सिन ने फीनिक्स टेरेस पर सैनिक तैनात कर रखे हैं।
यदि आप अभी जाते हैं, तो आप अपनी मृत्यु की ओर जा रहे हैं।
संतति.
बोलना।
ग्रेट क्यूई के सम्राट ने फीनिक्स टेरेस से छलांग लगा दी।
क्या वह मर गया है?
उन्हें उसका शव नहीं मिला है।
लेकिन क्विनिंग नदी से आज तक कोई भी जीवित नहीं बच पाया है।
उसके पास कुछ रीढ़ है
मरने के लिए इतना निर्णायक रास्ता चुनना।
मैं उनसे एक बार भी नहीं मिल सका।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,
कि एक शर्म की बात है।
[वुयिंग हॉल]
कुंआ?
क्या आप पसंद करते हैं
वह उपहार जो मैंने तुम्हें दिया था, कियानकिंग?
नहीं।
जब मुझे यह चाहिए था, तो आपने नहीं दिया।
जब यह देर से आता है तो इसका कोई मतलब नहीं होता।
यह ईमानदारी की तरह है.
यदि कोई इसका उत्तर नहीं देता,
तो फिर उत्तर का कोई महत्व नहीं रह जाता।
मुझे बताओ।
मानचित्र के अलावा,
आप और क्या चाहते है?
मैं केवल आपकी सेवा करना चाहता हूँ
और आपको सिंहासन पर दावा करने में मदद मिलेगी।
आइये पहले से ही जश्न मनाएं।
मई ग्रेट क्यूई
शांतिपूर्ण मौसम हो
और संपन्न लोग.
जिओ हुआन...
वह फीनिक्स टेरेस से कूद गया।
वह शायद...
- हो सकता है वह... - मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
मैं आपकी एक भी बात पर विश्वास नहीं करता
जब तक कि मैं इसे स्वयं न देख लूं।
कैंगकांग.
यिंग,
तुम्हे याद है
हम खेला करते थे
उस समय वुयिंग हॉल में क्या हुआ था?
धन्यवाद, हुआन.
आपने कहा कि मंदारिन कड़वे थे
और जब तक हमने उनका गूदा नहीं निकाला, उन्होंने उन्हें खाने से इनकार कर दिया।
लेकिन तुम्हें वो पसंद नहीं आये जो मैंने छीले थे।
आपने कहा कि वे बदसूरत थे.
आप केवल वही खाएंगे जिन्हें जिओ हुआन ने छीला होगा।
मुझे उदास थी
- तो मैंने आपके लिए बहुत कुछ छील दिया। - स्वादिष्ट।
मैं और अधिक चाहता हूँ।
एक और छीलो.
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं और अधिक छील सकता हूं.
यहाँ।
नहीं।
कुरूप।
यिंग,
आपको मंदारिन खत्म करना होगा
मैंने तुम्हारे लिए छीला.
अगर नहीं, तो मैं अपनी माँ को बता दूँगा
कि आप पक्षपात कर रहे हैं।
आपके मंदारिन बदसूरत हैं.
मैं उन्हें नहीं चाहता.
खाओ।
- यदि आप उन्हें ख़त्म नहीं करते... - नहीं.
आपके मंदारिन बदसूरत हैं.
खाओ।
तुम्हें उन्हें ख़त्म करना होगा.
यिंग.
हुआन.
मदद करो, हुआन.
यिंग!
आप बुरे हैं!
यिंग.
मैं उन्हें नहीं चाहता.
दूर जाओ!
- यिंग. - तुम बुरे हो!
यिंग.
आप बुरे हैं!
डरो मत, यिंग.
मैं यहाँ हूँ।
हुआन.
वास्तव में क्या हुआ
उस दिन लुलिंग पैलेस में लगी आग के दौरान क्या हुआ था?
आपको क्या लगता है क्या हुआ?
आपने यिंग को क्यों त्याग दिया?
आप जानते थे कि वह आपसे कितना प्यार करती थी, आपका कितना सम्मान करती थी।
तुमने उसे क्यों नहीं बचाया?
हम तुम
शाही परिवार में पैदा हुए थे।
हाँ।
हमारा जन्म शाही परिवार में हुआ था।
क्या यह
वह अंत जो आप सभी चाहते थे?
डू टिंगक्सिन ने आपके साथ क्या किया?
जिओ हुआन.
आपने फीनिक्स टेरेस से कूदने का चुनाव क्यों किया?
तुमने मुझे सच भी नहीं बताया.
अब मैं क्या करूं?
[अंदर निहित सद्गुण]
महारानी,
शाही उपदेशक ने मुझे डिंगान की राजकुमारी को वापस लाने का आदेश दिया।
कैंगकांग कहाँ है?
इस तरह भी,
आप सभी की परवाह...
मुझे बताओ लिंग कैंगकांग कहाँ है!
वह ठीक है.
वह महान क्यूई की महारानी हैं।
बेशक, वह लिंगे हॉल में है।
महामहिम,
बहुत समय हो गया है.
ऐसा लगता है जैसे यह जीवन भर का समय है।
प्रीसेप्टर डू, आपने इतनी सारी परेशानियां उठाईं
मुझे लिंगे हॉल में वापस लाने के लिए।
निश्चित रूप से यह कोई अनौपचारिक बातचीत के लिए नहीं है।
आप महारानी हैं.
स्वाभाविक रूप से, आपको लिंगे हॉल में होना चाहिए।
मैं केवल शाही उपदेशक के रूप में अपना कर्तव्य निभा रहा हूँ
महाराज को महल तक वापस ले जाने के लिए।
तुम मुझे मारना चाहते हो?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें टुकड़ों में काटने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
जिओ हुआन का अंत इस तरह नहीं हुआ होता।
आज उनकी हालत
यह सब आपके कारण है।
कहा जाता है कि आपका भाग्य महामहिम को श्राप देता है।
जब तक तुम उसके पास हो,
उसका अंत कभी अच्छा नहीं होगा।
वह मरा नहीं है.
वह मरा नहीं हो सकता.
मैंने उसे अपनी आंखों से फीनिक्स टेरेस से कूदते देखा।
भले ही आप खुद से झूठ बोलते हों,
मैं आपको बता रहा हूं, वह जीवित नहीं बचेगा।
आपके लिए,
जिओ हुआन ने वह एकमात्र दवा छोड़ दी जो उसे बचा सकती थी।
आप क्या कर रहे थे
आपके लिए,
उन्होंने शांति वार्ता के लिए अकेले ही झिजियांग की यात्रा करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
आप क्या कर रहे थे
लिंग कैंगकांग,
उसने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो वह दे सकता था।
अब वह पहले ही फीनिक्स टेरेस से कूद चुका है।
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
उसके साथ मरो?
महोदया।
उन्हें यह खून से सना हुआ वस्त्र क्विनिंग नदी में मिला।
मैं कैसे कर सकता हुँ...
मैं यह कैसे कर सकता हूँ?
तुम्हें इतनी आसानी से मरने दिया?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें ज्यादा देर तक परेशान नहीं करूंगा.
एक बार जब मैं अपना मज़ा ले लूँ,
मैं तुम्हें भेजूंगा
आपकी मृत्यु तक.
डू टिंगक्सिन,
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
अभी करो।
अन्यथा,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
जैसा कि मामला है,
आप मुझे क्या कीमत चुकाने पर मजबूर कर सकते हैं?
महामहिम को नदी में गिरे हुए तीन दिन हो गए हैं।
कैपिटल पेट्रोल कार्यालय को भेज दिया गया है
और पूरी क्विनिंग नदी की खोज की,
लेकिन उन्हें उसका कोई सुराग नहीं मिला है।
महारानी,
क़िनिंग नदी ख़तरनाक है.
वहाँ अनगिनत अंतर्धाराएँ और भँवरें हैं।
मैं महामहिम से डरता हूँ
शायद जीवित न बचे।
- हां हां।
राष्ट्र एक दिन भी शासक के बिना नहीं रह सकता।
महामहिम को आपदा का सामना करना पड़ा है
और कोई वारिस नहीं छोड़ा.
युझांग के राजकुमार, अब आप रीजेंट हैं।
महान क्यूई के लोगों के लिए,
तुम्हे करना चाहिए...
कितना दुस्साहस!
मंत्री जिंग,
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
महामहिम की हालत अभी भी अस्पष्ट है,
और आप सभी
पहले से ही कृपालुता के लिए दौड़ रहे हैं
युझांग के राजकुमार के साथ।
कितना शर्मनाक है.
यदि महामहिम
कभी वापस नहीं आता,
महान क्यूई का क्या होगा?
शाही दरबार का क्या होगा?
मेरी राय में,
ऐसे समय में,
केवल युझांग के राजकुमार...
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
युझांग के राजकुमार.
यदि आप में से कोई
यदि आप सिंहासन के लिए लड़ना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
मैं इस झंझट में नहीं पड़ूंगा।
महामहिम फिसल गए
और फीनिक्स टेरेस से नदी में गिर गया।
उपस्थित सभी मंत्रियों ने इसे अपनी आंखों से देखा।
कोई भी व्यक्ति जो क्विनिंग नदी में गिरता है
जो कभी भी जीवित रहा है।
भले ही कैपिटल पेट्रोल ऑफिस
अभी भी खोज जारी है...
चाहे जीवित हो या मृत,
हमें महामहिम को खोजना होगा।
जब तक इसकी पुष्टि नहीं हो जाती,
किसी को भी नहीं
सिंहासन की लालसा करना है।
मंत्री लिन,
मैं जानता हूं कि तुम सम्राट के प्रति वफादार हो।
मैं स्वयं महामहिम को बचपन से जानता हूं।
और भी अधिक कारण है कि मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
लेकिन अगर महामहिम नहीं मिल पाए,
हम हमेशा के लिए इंतजार नहीं कर सकते.
आप सही कह रहे हैं, प्रिसेप्टर डू।
- सच. - हाँ.
तथापि,
महान क्यूई के संस्थापक नियमों के अनुसार,
यदि सम्राट का जीवन या मृत्यु अज्ञात रहे,
केवल सौ दिनों के बाद
बिना किसी शब्द के
सिंहासन किसी और को मिल जाए।
सौ दिन?
यदि आपमें से किसी को इसमें संदेह है,
आप कानून से परामर्श कर सकते हैं
और देखो कि मैं झूठ बोलता हूं या नहीं।
उह...
मंत्री लिन ने दो बार शासन किया है
और यहां तक ​​कि दिवंगत सम्राट को संहिता को संशोधित करने में भी मदद की।
वह कभी ग़लत नहीं होता.
तथापि,
इन सौ दिनों के दौरान...
हमें युझांग के राजकुमार से पूछना चाहिए
रीजेंट के रूप में कार्य करने के लिए
इस अवधि के दौरान.
जब महामहिम वापस आएंगे,
सभी स्वाभाविक रूप से वापस आ जाएंगे
अपने सही क्रम में.
हाँ।
यह समझ आता है।
कृपया रुकें, युझांग के राजकुमार!
महामहिम फीनिक्स टेरेस से कूद गए,
और हम नहीं जानते कि वह जीवित है या नहीं।
ऐसा लगता है कि आपको इसकी कोई परवाह नहीं है।
मुझे इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
वह हत्यारा जिसने मेरी माँ और यिंग को मार डाला?
क्या आपको सिंहासन में कोई रूचि नहीं है?
मैंने कब से इसकी परवाह की है?
मैं तो केवल सिंहासन चाहता था
क्योंकि जिओ हुआन इसे अपने जीवन से भी अधिक मूल्यवान समझता था।
यदि वह मर जाता है,
क्या उपयोग
क्या सिंहासन मेरे लिए है?
इस समय मेरे मन में केवल एक ही विचार है।
मैं आशा करता हूं कि वह क्विनिंग नदी में न मरे।
मैं अपने हाथों से उसकी जान लेना चाहता हूं।
तो फिर आपको सोचना चाहिए
सबसे पहले महामहिम को कैसे खोजा जाए।
वैसे,
महारानी दिन-रात रोती रहती हैं।
वह कहती है कि वह महामहिम के साथ मरना चाहती है।
महारानी,
आपको क्या लगता है हमें उसके साथ क्या करना चाहिए?
संस्कार क्या कहते हैं?
अगर कोई खबर नहीं है
सौ दिन बाद महामहिम से,
महारानी को उसके साथ दफनाया जाना चाहिए।
तब हम इस रीति का पालन करेंगे।
मैं आज्ञापालन करूंगा।
महारानी,
जब सम्राट के निधन की घोषणा करने वाला फरमान जारी किया गया
जारी किया जाता है,
कृपया आदेश जारी करें
ताकि महारानी को उसके साथ दफनाया जा सके।
मैं करूँगा।
यह ज़ियाओ हुआन था।
उसने मुझे मूर्ख बनाया.
अब यह स्पष्ट है
कि उसने ही यिंग को मारा था।
वह मृत्यु को चुनना पसंद करेगा
इसे स्वीकार करने से बेहतर है.
इसलिए वह मुझे दोष नहीं दे सकता
उन सभी चीजों को नष्ट करने के लिए जिनकी उन्हें परवाह है।
महारानी।
सभी संपर्कों की जांच करें
घटना से पहले नानरोंग पैलेस और ज़ुआंगुआंग हॉल के बीच एक सड़क पर आग लग गई थी।
चुपचाप करो.
महल में किसी को पता न चलने दें।
हाँ महाराज।
[पूर्ण उत्साह में समृद्धि]
महारानी।
[लिंगे हॉल]
शाही उपदेशक ने कहा
महारानी बहुत गहरे शोक में हैं
और इसे परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
लेकिन उसे मुझे चुकाना होगा
वह मुझ पर क्या बकाया है.
[लिंगे हॉल]
अब
अंततः आप मेरा दर्द समझ गए।
इसे मुझे वापस दे दो।
अपने दिल को चीर देने का दर्द.
सीने में हजारों बाणों के चुभने का दर्द।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
इसे वैसा ही महसूस करना जैसा मैंने किया है।
जल्द ही,
महामहिम के निधन की खबर
की घोषणा की जाएगी।
आप महारानी हैं.
तुम्हें उसके साथ दफना दिया जाएगा।
लेकिन उसके पहले,
मैं चाहता हूँ कि तुम अच्छा खाओ
और जीवित रहें.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
पीड़ा में जीना
हर एक पल के लिए.
तुम्हें पता है कि तुम मरने वाले हो,
फिर भी आप झिझकते तक नहीं।
सचमुच एक प्यारा जोड़ा जो एक दूसरे के लिए मर मिटेगा।
उन्होंने कहा कि वह सम्मान के साथ मरना चाहते हैं।
फिर वह मुड़ा
और फीनिक्स टेरेस से कूद गया।
वह तो बस यही चाहता था कि उसे मरा हुआ और चला गया समझा जाए!
कैसे मैं इच्छा करुं
मैं स्वयं उसके हृदय में तलवार चला सकता हूं।
महारानी।
उन्होंने कहा कि उन्होंने मौत को चुना है।
लेकिन फीनिक्स टेरेस से कूद गया
और गायब हो गया।
इसका मत
अभी भी आशा है.
यदि वह गायब हो जाए,
तो फिर भी आशा है.
[एक उज्ज्वल भविष्य की शुरुआत]
मैं गुजरा
आज ही अपनी पसंदीदा मिठाई की दुकान पर जाएँ।
मैंने कुछ कटोरे खरीदे
आपके पसंदीदा में से.
खाओ।
क्या आप जानते हैं
मुझे वह दुकान क्यों पसंद है?
नहीं।
क्योंकि वे अधिक चीनी का उपयोग करते हैं।
जब यह मीठा होता है,
जीवन इतना कड़वा नहीं लगता.
लेकिन अब यह बहुत मीठा लगता है.
इसका स्वाद अच्छा नहीं है.
अच्छा।
कल
मैं किसी और दुकान से खरीद लूंगा...
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
आप मुझे कितने दिन यहां रख सकते हैं?
मुझे यह मज़ेदार लगता है.
मुझे लगता है कि आप यहाँ अच्छा कर रहे हैं।
क्या तुम सचमुच मुझे छोड़ने के लिए इतने उत्सुक हो?
जिओ कियानक्विंग,
मुजे जाना है।
मुझे कैंगकांग को बचाना है।
क्या कहा आपने?
उसने फिर से खाना शुरू कर दिया है?
जी हाँ, महोदया.
महारानी को जीने की इच्छाशक्ति मिल गई है।
मैंने सोचा था कि जिओ हुआन के लिए तुम्हारा प्यार
इतना गहरा था
कि तुम दिन-रात रोते रहोगे
और अंतहीन पीड़ा सहते हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं तुम्हें जीने नहीं दूँगा
एक दिन अधिक.
महाराज, कृपया अपने रास्ते पर चलें।
क्या?
डु टिंगक्सिन इंतज़ार नहीं कर सकता
महान क्यूई की महारानी को दफनाने के लिए?
क्या वह इतना डरती है कि मैं एक और दिन जीवित रहूंगी?
कृपया इसे स्वयं करें, महाराज।
अगर मैं ऐसा करूँ,
यह दर्दनाक होगा.
मैं कैसे कर सकता हुँ
तुम्हें वह दे जो तुम चाहते हो?
तो फिर मुझे माफ़ कर दो.
झोंग लिन?
चल दर।
सावधान।
महोदया,
महारानी बच निकली हैं।
मुझे नहीं पता था कि महारानी का अभी भी प्रभाव है
महल के अंदर.
मैं सचमुच
उसे कम आंका.
[फ़यून मंदिर]
पिता।
मैं यहाँ हूँ।
बहुत अच्छी बात है कि आप सुरक्षित हैं।
पिता।
डू टिंगक्सिन ने जो किया है, उसके बारे में,
क्या आप इसमें शामिल थे?
क्या बाहर ठण्ड है?
तुम्हारे हाथ ठण्डे हैं।
तुम बड़े हो गए हो
और अभी भी नहीं जानते कि अपना ख्याल कैसे रखें।
यहाँ।
यह लो.
क्या आप मृत्यु के बारे में जानते हैं?
महारानी डोवगर लियू और राजकुमारी यिंग की शादी कहाँ हुई थी?
कैंगकांग,
आप यहाँ आए
बस इसी बारे में पूछने के लिए?
इसे छिपाना बंद करो, पिताजी.
जिओ हुआन अब गायब हो गया है।
युझांग का राजकुमार उसके खिलाफ हो गया है
और तख्तापलट में डु टिंगक्सिन के साथ शामिल हो गए।
मुझे सच जानना है.
कैंगकांग, खुदाई बंद करो।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप उत्तर की ओर चलें
और जुएडिंग से मिलें।
उत्तरी गैरिसन सेना आपकी रक्षा कर सकती है,
समझना?
आप मुझे चाहते हैं
राजधानी छोड़ने के लिए
और उत्तरी सीमा पर चले जाओ?
जिओ हुआन के बारे में क्या?
महान क्यूई के बारे में क्या?
कैंगकांग, भले ही तुम्हें सच्चाई का पता चल जाए,
उससे क्या फर्क पड़ता है?
इससे फर्क पड़ता है।
पिता,
यदि जिओ हुआन केवल गायब हो गया है, तो इसका मतलब है कि अभी भी आशा है।
मुझे विश्वास है
वह जीवित वापस आ जाएगा.
इसीलिए सत्य महत्वपूर्ण है।
पिता,
कृपया मुझे बताओ।
कैंगकांग,
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
आप नहीं सुनेंगे
मैंने एक भी शब्द कहा.
क्या आप जानते हैं
आप किसका सामना करने वाले हैं?
डू टिंगक्सिन.
वह एक पागल कुत्ता है.
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में यही मेरी एकमात्र इच्छा है♪